Bizden beri…
Sen sahip olduğum tek kişisin...
Üzgünüm, bu çok tuhaf.
Ben böyle konuşmuyorum.
Hayır, sorun değil.
Parçalanacakmışım gibi hissediyorum.
Her zaman seni düşünüyorum Nikki.
yapmamaya çalışıyorum…
Dinlediğim her şarkıda sen varsın.
Buraya taşındığımda bana
iyi davranan tek kişi sendin.
Ve ilk başta, belki sen...
Peki, senin kim olduğunu anladım.
Ve Nana öldükten
sonra, Söyleyecek hiçbir şeyim
olmadığında ve orada
oturduğumuzda bile arayan sendin.
Bu yüzden kendime sürekli
şunu söylüyorum: "Ona söyleme.
"O fazla iyi.
Ve o... sen onu kaybedeceksin."
Ama belki de bilmelisin…
…her şeye rağmen
seni seçeceğimi.
Ah.
-Hepsi bu.
-Hayır, hayır.
Dur. -Tamam, bu çok utanç vericiydi.
-Aman Tanrım. Bunu biliyordum.
-Çok fazla.
-Ben-çok üzgünüm.
Bunun tatlı olduğunu düşündüm.
-Bunun iğrenç olduğunu düşündüm.
-Ben-ben yapmalıydım...
-Tamam bu sefer seni istiyorum...
-Hayır, ben...
Bir daha yapmayacağım dostum.
-Bu çok utanç vericiydi.
- Evet, evet.
Bu çok fena olurdu…
Bu beni korkuttu.
Tamam aşkım?
Nikki kusardı.
Bana kalbimi dökmemi söylemiştin.
Ne kadar savunmasız olduğumu biliyor musun?
Seni hafife aldım.
Ya ona güzel bir şey alırsan?
-Hayır, hayır.
-Bunu deneyeceğim.
-D-Ona hiçbir şey alma.
Dostum, daha az olmalısın…
Nikki'ye karşı çok daha
az dalgın, tamam mı?
Bu saçmalıktan hoşlanmıyor.
O yapmıyor.
Çiçekler, sevdiğini
söylediği şeker mi?
Tamam aşkım.
Teşekkür ederim.
Ne?
Gitmemi mi istiyorsun?
-Evet, eğer istersen, evet.
-Ah, evet, tamam. Evet.
Üzgünüm.
..
Sana bunu yaptırdığım için üzgünüm.
Hayır.
Hayır, sorun değil.
Sen iyisin.
-Hayır, sadece... -Eğlenceli bir mola. -Öyleymiş gibi davran...
-İyisin. Aman Tanrım, dostum. bu çok utanç vericiydi. Gidebilir miyiz?
Evet, Tanrıya şükür
başardım. Bu… bu berbattı.
Bunun için teşekkür ederim.
Gerçekten hiç şunu söyledin mi?
Nikki'yle flört mü ettin?
Romantizmi davet edin.
-Romantizmi mi davet edeceksin?
-Onunla dalga geç.
-Ona şakacı bir şekilde kaba davran.
- Ona kötü mü davranacaksın?
Şakacı bir şekilde evet, ama
Freaky Nikki'yi gündeme getir.
Ona Çılgın Nikki dememi mi istiyorsun?
Bu konuda hassas olduğunu biliyorsun.
"Hey, zorbalığa uğradığın
zamanları hatırlıyor musun?
Herkes sana Çılgın Nikki mi dedi?"
Şöyle olacak: "Aman Tanrım.
"Ah, hayır Ayı, bu... bu
çok uzun zaman önceydi.
Yapma.
Lütfen." Peki bu onun
nefesini kesecek mi?
"Nikki, sanırım bir ara bir
şeyler içmeliyiz" demen yeterli.
Evet, bazen içki içiyorum.
Seni her zaman davet ediyor.
-Evet kesinlikle.
-Sizden bir gece trivia'ya
gelmemenizi istemiştim.
Ona önemsiz şeyler için
çıkma teklif edemezsin, Ayı.
Yapamazsın. Sana
izin vermeyeceğim.
Sormak için iyi ve organik bir zaman.
Trivia gecesini seviyorum.
Sahip olduğum tek şey bu.
Her çarşamba, önemsiz şeyleri
düşünerek, taş gibi uyanıyorum.
Tanrım, ne kadar aptal
göründüğümü anlatamıyorum.
Y-Haftalık dostluk ve beceri
buluşmamızı kendi...
senin...'e dönüştüremezsin.
yedi yıl geciken evlenme teklifin, Bear.
Peki ne zaman soracağım?
Başka zaman.
Sahip olduğun tek şey zaman.
Eğer senin için bu kadar önemliyse...
ve beklediğini
biliyorum... bekle.
Doğru zamanda yapın.
Tamam aşkım.
Tamam, bekleyeceğim.
-Doğru yapacağım.
-Şimdi benimle birlikte söyle.
Sahip olduğun tek şey zaman.
Hayır.
Kumlu?
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Ah, hayır, hayır.
Hayır, hayır!
Kahretsin.
Bunlara nasıl girdin?
Ah dostum.
Neden yapamıyor?
Sadece…
-Selam. -Vay canına, çok şanslısın.
Bugün çok meşguldü.
Ah.
İyi bir izin gününe ihtiyacım vardı.
Ah evet. Kesinlikle.
Çok çalışıyorsun.
Öyle olduğunu biliyorsun.
Bu akşam saat kaçta geleceksin?
Yeri erkenden garantiye almak istiyorum.
Ah.
Ben...
Aslında bu gece
başarabileceğimi sanmıyorum.
Ayı, hayır.
Bu gece seni görmek istedim.
Beynine ihtiyacımız var.
Bu hafta Rag Tag'leri yenmemiz lazım.
Şey, yani...
ben...
Ben-ben... Bu gece
yapabileceğimi sanmıyorum.
Sadece bazı şeyleri takip ediyorum.
Sana bir şey söyleyecektim.
Ne?
Yani şimdi sana söylemeli miyim?
Evet.
Ne?
Evet, iki haftamı ayırıyorum.
Gerçekten mi?
Nasıl olur?
Bilmiyorum.
Evet, biraz zamanımız
azalıyor Ayı, o yüzden...
Bilirsin, üzerinde çalıştığın
şeyleri atlamak isteyebilirsin.
Haklısın.
-Bu gece o gece.
-Bok!
Lanet olsun!
İyi misin?
Hayır, kristal kolyemi
kanalizasyona düşürdüm.
-Kahretsin.
-Ah!
Üzgünüm.
Bunu neden söylesin ki?
Hey, yakında kapatıyoruz, bir
şeye ihtiyacın olursa bana haber ver.
Tamam.
-Teşekkür ederim.
-Sağ. Evet biliyorum.
Ryan da bunu söylüyordu.
yani tek değilim.
Ah, kesinlikle tek sen değilsin.
-Biliyorum.
-Hey, özür dilerim.
Yardıma ihtiyacım var.
Kristal kolyelerin var mı?
Evet. Evet, sana göstereyim.
Hayır, açıkçası, çünkü daha
önce de bunu söylüyordum.
Ne gibi? Sen neden
bahsediyorsun?
Aman Tanrım, bu çok çılgınca.
-Ne?
-HAYIR.
Bir saniye bekle.
Elimizdeki tek şey bu.
Evet, her kayanın kendine
özgü bir enerjisi falan var.
Yani ametist sakinlik
ve berraklık içindir ve
pembe kuvars da sevgiyi
ve pisliği kendine çeker.
Peki hangisi iyi…
enerji mi yoksa iyi hisler mi?
Muhtemelen sitrin.
Demek istediğim, temelde
bir kayanın içindeki güneş ışığı.
Tamam aşkım.
Teşekkürler. Evet.
Başka bir şeye ihtiyacınız
olursa bana bildirin.
Bir kayanın içindeki güneş
ışığı. Hayır, çünkü dün
öğle yemeğinde Becca öyle
bir şey yapıyordu ki... Evet.
Nikki bundan nefret ederdi.
Hayır, ben de bunu söylüyorum.
Peki Ryan'ı da yanında mı getiriyor?
"Ne yapıyorsun?" diye sordum.
Gerçekten mi?
Onu sevmediğimizi bile biliyorsun.
Çok sinir bozucu.
Evet.
Dürüst olmak gerekirse,
çünkü bu Diyordum ki...
Ne, kristal yok mu?
Bunu severim.
Evet, onları çıkardığımızdan
beri oldukça popülerler.
Bilirsin, herkes bir dilek ister.
Benim için değil yani...
Tamam, peki, şikayet ederek geri dönme.
İnsanlar bunlardan
şikayetçi mi yoksa...?
Bunlar bir nevi koleksiyon
parçası gibi o yüzden
bazı insanlar onları açmıyor.
ama bunu yapan insanlar,
biliyorsun, geri
dön ve şikayet et.
Çünkü bu bir
dolandırıcılık mı, yoksa...?
Hey dostum, biz dolandırıcı
değiliz, tamam mı?
Hayır, hayır,
dolandırıcı olduğunu
söylemiyorum ama neden şikayet ediyorlar?
İşe yaramadığı
için mi kızgınlar?
-Evet ya da her neyse.
Yoksa işe yarıyor ve
hayatlarını mı mahvediyor?
Ya da ölürler ya da ölmeyi dilerler.
İyisin, çok iyisin.
Evet, bir inceleme yazabilirsin.
Bu yedi olacak…
Hiç Gitar Merkezine gittin mi?
-HAYIR.
-Hepsi ayarlı değil.
-Yani, temelde…
- Konu gitarlarla ilgili değil.
-ve bunu biliyorsun.
-Bu gençler buna bas
gibi vuruyorlar. ve
boktan demo dizileri...
-Beni başlatma bile.
- Hanımlar lütfen.
Her zaman
ayarlanmalarını beklemiyor.
Bu…
Eğer kitabınız üzerinde
falan çalışıyorsanız...
-Kızlar.
-…ya da mesainiz var,
-bu size yapacak bir şey verir.
-Aman Tanrım. Mağazada
müşteriler varken asla
kitabım üzerinde çalışmam,
peki bu neden önemli?
Biliyorum ama bak, eve
gitmesi gereken kişi benim
ve babamın bütün gece arkadaşlarım
hakkında şikayet ettiğini duydum.
Senden sadece çalışıyormuş
gibi davranmanı istiyorum.
-Ne?
- Aynen...
-Yani, senin
için söylemesi kolay...
-Hayır.
dövme okuluna gideceğin zaman.
Burası sanat okulu,
ve henüz girmedim.
Luther'e girdiğini sanıyordum.
Hayır, Luther'e gitmek
istediğimi söyledim.
-Üzgünüm, yapmadım...
- Hala bir şansın var.
-İyi. -Üzgünüm.
-Daha sonra.
-Ben sadece başının
belaya girmesini istemiyorum.
-Daha sonra.
-Biliyorum bebeğim. Seni seviyorum.
-Seni seviyorum.
Siz ne yapıyorsunuz?
-Ah… -Ian benimle dalga geçiyor.
Şuraya bakıyorum ve bu ikisi sadece...
Hey, kes şunu.
Hey, odaklanabilir miyiz?
Bu, Bu benim için çok ciddi.
Gidip birkaç fotoğraf çekeceğim.
- Harika fikir Nikki.
-Ben-ben de seninle geleceğim.
Teşekkür ederim.
Siz ne yapıyordunuz?
Sonrasında. Dört
shot tekila lütfen.
Başka bir şey var mı?
Ben bir pina colada alacağım.
Pina colada mı?
İçkimle dalga geçme.
-Ne?
-Bir adamdan hoşlanıyorum
kadınsı tarafıyla
temas halinde olan.
-Bu neden kadınsı?
-Öyle değil.
Alkolün tadını sevmiyorum.
-Evet, sana meyve suyu getireceğiz.
-Vay.
Bekle, peki bugün telefondaki
önemli şey neydi?
-Çok fazla.
Gerçekten çok önemli şeyler yaptım.
-O?
-Temizlendi.
-Hımm.
-Vergilerimi ödedim.
-Yaptım…
-Bütün gün televizyon izledin.
Evet, tek yaptığım buydu.
Ayı.
Evet.
Ben de düşünüyordum...
Çekimler için kartınız var mı?
Evet. Anladım.
Tamam, tamam.
Evet.
Yapabilirsin… Ama bence…
-Ah.
-Anladım dedim.
Evet, bundan
daha hızlı olmalısın.
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Ah...
Neyse...
-Mağazaya gittim…
-Açık mı, kapalı mı?
Ah. Aç bebeğim.
Sadece şunu söylemeye çalışıyordum...
Kolyeni düşürdüğünü söylemiştin...
Arkadaşlar, Sarah
bana babasının dinlenme
odasındaki kasada silah sakladığını söyledi.
-Vay.
Ciddi misin?
Çok ciddi.
Bundan falan bahsetmesi
gerektiğini düşünüyorum.
Kilitliyse hayır. Sorun değil.
Aman Tanrım, çok
üzgünüm. Bir şey söylüyordun.
Evet, ne diyordun?
Ben sadece diyordum ki, ımm,
ben... ben sadece... sana sonra anlatırım.
Sorun değil.
Ben... ben buna gittim...
Hepimizin bara geziye
gittiğimizin farkında değildim.
-Ah la la.
-Elbette.
-Kime..
. Tamam.
-İyi, evet. Neye tezahürat yapıyoruz?
Sandy'ye.
-Bu gece geldiğiniz için teşekkürler.
-Ah.
-Şimdi trivia zamanı.
-Hı-hı.
Elbette.
-Ve her zamanki gibi…
-Hadi şu pislikleri yakalayalım, olur mu?
-Elbette.
-Evet
Sana bakıyorum, kaltak.
-İşte başlıyoruz.
-…100 Dolarlık Vize kazanacak.
Neden Sandy'ye?
-Öldü. -Ve bu gecenin teması şu olacak...
-Ne? -…
ilk film bilgileri.
Sandy öldü.
Tamam, bu ilki iki parçalı...
-Ne?
-Evet.
…ve her ikisine de cevap
vermelisiniz. İşte başlıyoruz.
Gerçekten mi?
Bu animasyon filmde üç dileği yerine getirebilen mavi bir cin yer alıyor.
-Ayı, çok üzgünüm.
Sorun değil.
Bu filmin adı nedir...?
Arkadaşlar, sakin olun.
-Ayı.
-Durulmak.
Tamam, tamam arkadaşlar…
Haydi, pislik torbaları.
Greedo'ya gidiyoruz.
Hayır, lütfen. Sadece
eve gitmek istiyorum.
Karaoke'ye hayır mı diyorsun?
Eve gidip uyumak
istediğimde kötü
şarkıcılara ve yapışkan
masa üstlerine hayır diyorum.
Pekala, ben bütün mekana "Slim
Shady" dediğimde kim dans edecek?
"Bütün mekana 'Slim Shady'
dediğimde kim dans edecek?"
Dur Ian, hadi düet yapalım.
-Siktir et şunu.
-Lise Müzikali mi?
Sarah şarkı söyleyecek.
Bana bir G ver.
♪ Ah.
♪
Bu da neydi öyle?
-Hayır, Sarah berbat.
-Kapa çeneni.
-Lütfen beni eve götürebilir misin?
-Kardeş.
-Sadece yatmak istiyorum.
-Nikki...
Uzun bir gün geçirdim. Sizinle bir
sonraki lanet bara gitmek istemiyorum.
Arabam Greedo'ya gidiyor, Nikki.
- Onu yolda bırakabiliriz.
-Hadi! Seni evine götürebilirim.
Sen gerçek bir işsin dostum.
-Teşekkür ederim.
-Ayı. -Hayır Ayı, gelmen lazım.
-Siktir et şunu.
-Çok yorgunum.
-Siktir git.
Nakit parası olan var mı?
Sanırım 20'lik bir puanım var.
Sen bir meleksin.
-Tamam aşkım.
-Sana geri ödeyeceğim!
Ona sahip olamazsın.
Harika, az önce bir adamın
bir haftalık eroinini aldım.
Sokak fiyatını bilirsiniz.
♪ Başka biriyle tanışana
kadar aşkı bilemezsin ♪
♪ Sana nasıl büyüyeceğini göster ♪
♪ Çünkü biliyorsun ki
birisi olmaya gerek yok ♪
♪ Birine ihtiyacım olduğunda
çok uyuşmuş hissediyorum ♪
♪ Komik olmasa da ♪
♪ İhtiyaç duymanın, ihtiyaç duymanın
nasıl bir şey olduğunu biliyor musun… ♪
Tamam Ayı, hazır mısın?
-İyi geceler çocuklar.
-Tamam aşkım.
Tanrım, Ian.
-Güle güle.
- Eve sağ salim dön, tamam mı?
Tanrım, çok sinir bozucusun, sen...
-Ian.
Kızını sağ salim evine götür.
Ah. Böyle söyleme.
Sonra görüşürüz, Ayı.
Pekala, Ayı. haydi
buradan defolup gidelim.
-Elbette. Hadi gidelim.
-Sikeyim bu zavallıları.
Hadi gidip eğlenelim.
-Evet Ayı, siktir git.
-Hadi gidelim.
Kediniz için üzgünüm Baron.
Sorun değil.
Aslında öyle değil ama…
Henüz beni etkilediğini sanmıyorum.
Olduğu zaman beni her
zaman arayabileceğini biliyorsun.
Biliyorum.
Seni her gün
görememek tuhaf olacak.
Sadece orada mutlu değilim.
Yani bu sadece bir iş Nikki.
Evet, yazmak istiyorum.
-Yani öylesin.
-Hayır, ben...
Büyük bir yaşam değişikliğine
ihtiyacım varmış gibi hissediyorum.
Aşkı hissetmiyorum
ve hikayeyi hayata
geçirmek istiyorsam
sevgiyi hissetmek isterim.
Aşk?
Yani bu bir romantizm.
Hayır, bu bir romantizm değil.
Bu bir aşk hikayesi.
Bu aynı şey değil mi?
Biliyor musun, bu konular
hakkında gerçekten
konuşabildiğim tek kişi sensin.
Sen de öylesin.
Özellikle iş yerinde.
Sen tam bir tuğla duvar değilsin.
Ah. Unutmama izin verme.
Ben... sana bir şey aldım.
Ne?
Göreceksin.
Ah.
Hayır. Bu…
Bu neden beni tedirgin ediyor?
Bilmiyorum.
Bu tuhaf bir tepki. Biliyor musun,
Sarah bugün bütün gün seni sordu.
Bu konuda ne hissediyorsun?
Sarah'ya karşı hislerim olup
olmadığını mı soruyorsun?
Sarah hakkında ne
hissettiğini soruyorum ve eğer
onun hakkında hissettiklerin
ona aşık olmaksa, o
zaman onun hakkında
da aynı şekilde hissedersin.
Onu bir arkadaş olarak seviyorum.
Tanrı. Ben düşündüm.
O kadar bariz ki.
Evet öyle.
Bir erkeğe aşık
olduğumda kimse bilmiyor.
İyi geceler.
Nikki, bekle.
Ne?
Sana soracaktım...
Ah...
Düşünce trenimi kaybettim.
-İyi geceler.
Wa... Ah.
Hey, Bay Lando'nun dersinde, ben
ağızlığımı unuttuğumda, o gün çok
sinirliydi ve bana
fazladan bir tane
daha olduğunu söylediğini
hatırlıyor musun?
Sonra sen de kendininkini
bana verdin ama sanki...
Ayı, Lando benden hoşlandı.
İnce bir buzun üzerindeydin, tamam mı?
İyi geceler.
İyi geceler Çılgın Nikki.
Ah. Bana öyle deme.
Biliyorum. Şaka yapıyordum.
-Bundan hoşlanmadığımı biliyorsun.
-Üzgünüm.
Biliyorum. Üzgünüm.
Benden hoşlanıyor musun?
Ne?
Çünkü eğer yaparsan, şimdi
bana söylemenin zamanı geldi.
ben...
Bence iyi arkadaşız.
Tamam aşkım.
İyi. İyi geceler.
Lanet olsun.
Neden?
Ne oluyor?
Tamam aşkım.
"Tek Dilek Söğüt.
Arkadaşlarınızı şaşırtın.
Sadece bir dilek hakkınız var."
Keşke Nikki Freeman beni
dünyadaki herkesten daha çok sevseydi.
Ne oluyor?
Kahretsin.
Merhaba.
Yol tariflerini bulmam gerekiyordu.
Benim için bir şeyin
olduğunu mu söylemiştin?
Hım...
Evet.
Ben onu evde bıraktım.
Tamam aşkım.
Yarın işe getirebilirim.
Tamam.
Tamam aşkım.
İyi geceler.
Belki içeri gelmek istersin?
Yani az önce kedim Ayı'yı kaybettim.
Kedini mi kaybettin?
Ah, bekle. Ah, yani...
yani kedini kaybettin.
Ben çok üzgünüm.
Kaybınız için çok üzgünüm.
Siz... Yapmalı mıyız?
İçeri gelmek ister
misin yoksa...?
Nikki...
iyi misin?
İyi misin?
Kedi yüzünden iyi miyim?
Evet.
-Evet iyiyim.
-Neden içeri gelmiyorsun?
biraz içki içip kediniz
hakkında konuşabiliriz.
Evet.
Üzgünüm.
Nikki, kafam karıştı.
-Sanırım sarhoşsun.
-HAYIR!
Ben oyunculuk değilim…
Bekle, ne oluyor?
Nikki, ne oluyor?
İyi misin?
Çok tuhaf davranıyorum.
Bu çok tuhaf.
Ne oluyor?
Hayır.
-Neden sen…
-Hayır.
Hayır.
-Ne yapıyorsun…
-Hadi.
Hadi.
-Ne oluyor?
Aslında hayır.
Ne yapıyorsun?
Ne yapmaya çalıştığını biliyorum.
Ne oluyor?
Hayır. Neden arabama biniyorsun?
Hadi senin evine gidelim.
Gerçekten beni korkutuyorsun.
Ah...
Tanrım, hayır.
Daha önce hiç böyle
davrandığını görmemiştim.
Senin sorunun ne?
Ben olmalıyım…
oldukça berbat.
Evet biliyorum, bu yüzden
Bence eve gitmelisin...
ve bunu yarın alacağız.
Bunu yapamam.
Ah...
Şu anda yalnız kalabilir
miyim bilmiyorum.
Neden?
Babam ölüyor.
Hayır.
-Ben çok üzgünüm.
-Evime bir adım
attım ama yapamadım.
Gidebilir miyiz lütfen?
Nereye gitmek istiyorsun?
Vay.
Evet.
İşte bu.
Bu...
Son oturduğun yerden daha büyük.
Evet.
Büyükannemindi.
Onu saklamalıyım.
Aman Tanrım.
Senin gibi kokuyor.
Ne demek istiyorsun?
Kötü mü kokuyor?
Hayır. Hayır, sadece sen.
Çok hoş.
Burayı seviyorum.
İhtiyacın olursa bana
haber ver, su ya da
havlu gibi ya da bilmiyorum,
Advil falan, tamam mı?
-Daha önce tuhaf davrandığım için özür dilerim.
-HAYIR.
Özür dilemeye gerek yok.
Sadece...
İhtiyacınız olan tüm
alanı veya zamanı ayırın.
Tamam aşkım?
İyi geceler.
Beklemek.
Evet?
Benimle uyuyabilir misin?
Lütfen?
-Hımm...
-Lütfen.
ben sadece… Bütün gece kafamın
içine girip tavana bakacağım.
Lütfen?
Evet.
İyi misin?
Koşullar göz önüne alındığında, evet.
♪ Sadece seni ağlatmak istiyorum ♪
♪ Beni ağlattığın tüm o zamanlar için ♪
Tanrım, buna ihtiyacım vardı.
♪ Eskiden bildiğimiz tüm o zamanlar için ♪
Gerçekten mi?
Evet.
♪ Şu televizyon programlarında ♪
Neden?
Ah...
Kedin için gerçekten üzgünüm Ayı.
Ben... sanırım bu
konuda beni yendin.
♪ Televizyon izliyorum ♪
Beklemek.
♪ Televizyon izliyorum. ♪
Ne oluyor?
Ne oluyor? Ne oluyor?
-Ne?
Ne?
-Aman Tanrım.
-Ben çok üzgünüm.
-Beni öptün.
Biliyorum. Ben-ben... Bir
şey gördüğümü sandım.
-Bu da neydi öyle?
-Bilmiyorum.
-Üzgünüm. Üzgünüm.
-Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır.
-Nikki, bu da neydi öyle?
-Bilmiyorum. ben sadece…
Uyuyabilir miyiz?
Üzgünüm.
Üzgün ​​olmana gerek yok.
Sadece...
Kahretsin, bana şöyle hissettirdin Hoşuna gitmeyen bir şey yaptım.
-HAYIR.
Üzgünüm.
ben sadece…
- Bir şey gördüğümü sandım.
-Aman Tanrım.
-Beni çok korkuttun.
-Panik ataktı.
Ne?
Bu bir panik ataktı.
-Gerçekten mi?
-Evet.
O kadar kayboldum ki.
Sorun değil.
Ne yapıyordun?
Ben sadece tuvalete gidiyordum.
Benimle yatabilir misin?
Bilmiyorum Nikki.
Lütfen?
Hayır.
Hayır, bundan hoşlanman gerekiyor.
Nikki, sen...
Bu bir anıt.
ben...
Hayır, bu berbat bir şey. Bunun
berbat olup olmadığını bilmiyorum, Ayı.
Hayır, öyle.
Bu iyi mi?
Bu neden iyi olsun ki?
-Ah, Nikki.
-Ne?
Çalışmayan eklenti
klavyeyi bana göster,
Çünkü bazı Karen'lara bir
bahane vermek istemiyorum...
-Carter.
"Karen" deme.
-Ne?
Hayır ama hayır diyen biri değil mi bu?
Hayır, Carter.
Bunu söyleyemezsin.
-Ah.
Neden?
-İçeride insanlar var.
-Sadece… Tamam, hadi gidelim.
-Evet.
Gitmek.
Tamam aşkım.
Ne oluyor?
Dün gece ne oldu?
Tamam, tamam, tamam, tamam.
Az önce geçirdiğim çılgın
geceye inanamayacaksın dostum.
-Nikki'yi siktin, seni köpek.
-HAYIR. Hayır.
-Ona ne dedin?
-Hayır, onu sikmedim dostum.
Az önce birlikte içeri girdiğinizi gördüm.
-Evet, yani...
-Uyudu mu?
Bu arada, giriş yapmanız gerekiyor.
-Ian.
-Ne-neden korkuyorsun?
Sarah mı?
Sanki biz...
Gülüyormuşuz gibi davran.
Evet.
Sanırım Nikki bir şeyler yaşıyor.
-Ne?
-Bilmiyorum dostum.
Çok tuhaf davranıyordu.
Mesela, isterdi…
Ne gibi? O iyi mi?
Hayır.
-Sana sorunun ne olduğunu söyledi
mi?
-Bir nevi öyle ama sanırım dahası da var.
Peki, bu da ne?
-Sana söylemesine
izin vereceğim.
-Bu konuyu açma ve
sonra da bana söyleme, -seni pislik.
-Babası kanser.
-Gerçekten mi?
-Bana öyle söyledi.
Washington'daki
umursamadığı babası mı?
Hala acıyor sanırım. Bilmiyorum.
-Evet. Evet.
-Ama sanırım bundan daha fazlası var.
Sanırım zihinsel bir
çöküntü falan yaşıyor.
Sanki çıldırırdı ve sonra
şöyle yapardı:
mutluluğa geri dön.
Ne oluyor? Şaka mı yapıyorsun?
Beni öpmeye başladı ve
ardından ağlamaya başladı.
Gerçekten çok tuhaftı.
Ona nasıl hissettiğini
söyledin ve sonra...
Ona söylemedim.
Ne?
-Ona söylemedim.
-Sen…
-Ş-seni öpüyor muydu?
-Ben de bunu söylüyorum.
Peki bu tam olarak
ne kadar mantıklı?
Bilmiyorum dostum. Ciddi yardıma
ihtiyacı olduğunu düşünüyorum.
Ve o… ve o ağlıyor muydu?
Evet, sonra şunu
isterdi: normale dönün.
Korkunçtu. Psikoz
gibiydi. Bilmiyorum.
Ve sonra… ve sonra ona
sarılıp yatmamı istedi.
-Öyle mi yaptın?
-HAYIR.
-Çünkü bunu yapsan
çok kötü olur kardeşim.
-Yapmadım.
-Lanet yerde uyuyordum.
-Benimle dalga geçme.
Beni korkutuyordu.
Yine Molly'yle mi
ilgilendiğini düşünüyorsun?
Yani, sanmıyorum...
-Belki. - Evet dostum.
Sanki Molly'yi sikiyormuş gibi görünüyor.
Evet, belki.
-Gidip onunla konuşacağım.
-Bekle, bekle.
Hala bakıyor mu?
Evet, kesinlikle. O bakıyor.
-Garip olma.
- Biraz sakinleşip
içeri girebilir misin?
Baron, bunun için piyanoda "Moon
River"ı çalmanı istiyorum...
-Selam Ayı.
14 yaşındaki klavyecinin bok tuğlası.
Merhaba Ayı.
Sarah, tatlım, perküsyon
stoklayacak mısın?
Pekala, haydi çocuklar.
Bugün büyük gün.
Biraz acelemiz olacak.
Tamam aşkım.
Dostum, bu saçmalıktan
sonra bir içkiye ihtiyacım var.
Bu delilikti.
-Sana söylemiştim.
-Kendime bir içki döküyorum...
Ben buna bir gece diyorum.
-Hımm...
-İyi eğlenceler.
-Teşekkür ederim.
- Görüşürüz.
-Eve sağ salim dön. Hoşçakal.
-Ah Nikki, bugün seni eve
götürebilir miyim bilmiyorum.
Biliyorum. Sadece
çantamı alıyorum.
Ah.
Hazır?
Evet.
Affedersiniz.
-Onu alacak mısın?
-Evet.
Onu alacağım.
-Tamam aşkım.
-İyi.
Güven bana.
Hoşçakalın çocuklar.
Görüşürüz.
Şöyle baktım, üç farklı web
sitesi, -ve, şunun gibi…
- Evet.
Sanırım o...
-Onunla konuştun mu?
-Evet yaptım.
-Ne dedi?
O... o iyi.
Her şey yolunda.
O öyle değildi.
sana bakmak falan.
Bana bakıyordu ve...
Belki, ama ben sadece onunla konuşuyordum.
İkimize de bakıyordu.
Onun hakkında konuşuyormuşuz gibi
görünüyordu, bu da durumu açıklıyor.
Birlikte içeri girdiniz.
- Onu arayacağım.
-Belki de yapma.
Bunu yapma.
Çünkü biliyorsun, biz
sadece... sohbet ediyoruz.
-Sadece...
-Bekle.
Onunla konuşacaksın gibi görünüyor.
Ayı…
-Selam Ayı.
-Ah.
-Hey.
-Duş almam gerekiyordu
ve ne giyeceğimi bilmiyordum.
Ne için?
O yüzden dün gece
için gerçekten üzgünüm.
Ben...
-Hayır.
-Ian bana korktuğunu söyledi.
Sanırım orada
olabildiğim için mutluyum.
Evet, yani muhtemelen
hiçbir şey almamalıydım.
Yani… MDMA'daydım.
-Sağ.
-Ve… boşa gitti.
Sorun değil.
Sen…
hatırla…
eşya mı?
Bir kısmı.
Yani… Yani, eğer tuhaf olsaydım,
bu yüzden, ve babam beni
perişan etti, ben de başka türlü
muhtemelen yapmayacağım şeyleri yaptım.
Ve benden faydalandığını
söylemiyorum.
Nikki, uyuşturucu
kullandığını bilmiyordum.
Ben de bunu söylüyorum.
Bunu ben söylemiyorum.
-Ne demiyor musun?
-Benden faydalandın.
Sanmıyorum... Sanmıyorum.
Biliyorum.
Bu yüzden… -Yapmadığını söylüyorum.
-Tamam aşkım.
İyi.
Ben sadece...
Sahip olduklarımızı gerçekten
seviyorum ve bazı konularda dürüst
olmak istiyorum ve bu
benim için gerçekten önemli.
Sorun değil. Biliyor
musun, anlıyorum.
Anladım.
Benden hoşlandığını biliyorum Ayı.
Hayır, ben...
Neden? Benden hoşlanıyor musun?
Evet dersem bu seni korkutur mu?
Ne zamandır böyle hissediyorsun?
Bu sadece zamanla oldu.
Noel döneminde başladı ve…
Bilmiyorum, sadece...
Sonra dün gece, neler
yapabileceğimizi gördüm...
Bana karşı hislerin var mı?
Evet, öyle.
Ben de "Bir grupta" yazdım. ve
sonra onu değiştirmemi sağladı.
-Evet.
-Orospu.
Ve sonra eğildin,
ve fısıldadın...
"Ben sizin grubunuzda olacağım."
Evet.
Baban nasıl?
Bunun hakkında konuşmasak olmaz mı?
Tamam aşkım.
Hım...
peki ne yapmak istiyorsun?
Yani aslında hiç sormadım.
Tamam, hepsi senin suçun değil.
Yani, biraz özel biriyim sanırım.
Tahmin ettin mi?
Bana söylendi.
-Kim tarafından?
-Ian.
Aslında sen.
Bunu bana bir kez söylemiştin.
Yaptım?
Bana kapalı kitap dedin.
Sanırım kapalı bir kitabın
iyi yanı onu baştan okuyabilmem.
Belki bir yemek eleştirmeni falandır.
Bifteğinin üzerine ketçap sürüyorsun.
İçeri gireceğim ve şöyle
diyecekler: "Hey, sen
yemekçi değil misin?"
Ben de şunu diyeceğim: "Lütfen,
bana Three-Bite Bailey deyin."
Sonra bana dört çeşit
yemek verecekler, ben de
cüzdanımı çıkaracağım.
ve şöyle diyecekler:
"Hayır, hayır, hayır efendim,
lütfen, bu gece evde."
Ve sonra ödeme alıyorum.
Bu böyle mi oluyor?
Aslında bilmiyorum.
Peki küçük yemek
eleştirmenim, bu ekmeğin hükmü nedir?
-Bu ekmek mi?
-Hım-hım.
Ah.
Peki…
Hımm. Biraz bayat ama
tereyağı bu durumu telafi ediyor.
-Engin.
-Bu yüz dolar eder.
Peki…
Üzgünüm.
Bu ikinci kez aranıyor.
Hemen döneceğim.
-Ne var dostum? Meşgulüm.
-Ah, Nikki'yle meşgul müsün?
Ne istiyorsun?
Tamam, yani...
Bu nedir?
Sarah'a bundan bahsetmeyeceğim
çünkü dramayı yaymak istemiyorum.
Nikki'nin babasının kanser olduğunu ve
bebek kadar sağlıklı olduğunu gördüm.
Her gün işe gidiyordu.
Bu konuda neden yalan söylesin ki Ian?
Bilmiyorum. Dikkat için.
Bana bahsettiği hastaneyi aradım ama
kimden bahsettiğimi
bile bilmiyorlardı.
Bak, bu konularda her zaman
arkanı kolladığımı biliyorsun.
Görünüşe göre,
Nikki ve Sarah senin
hakkında konuşmuşlar, senin orada
olmadığın o gün
ve Nikki seni sadece
küçük kardeşi gibi gördüğünü söylemiş
ya da, bilirsin, seni
arkadaşlık bölgesine ayırmış.
Ve-ve-ve bak, bunu duymak berbat olabilir
ama bence bilmen gerekiyor çünkü,
ben-bilmiyorum, bence
onun kötü bir niyeti
var ya da acayip zihinsel
bir şeyler oluyor, dostum.
Belki Sarah kıskandı ve bunu
uydurdu ama bunu
denklemden çıkarsan bile,
bu çok tuhaf dostum.
Sanki Nikki farklı bir
insana bürünmüş gibi.
Aniden sana aşık oldu.
Her şey yolunda mı?
Nikki, sen...
Ne?
Boş ver.
Senin için bir şeyim var.
-Nedir?
-Hımm...
Bu nedir?
Aç şunu.
Bu... bu bir kaplan gözü.
-Vay.
- Annemindi, sonra benim oldu.
Bunun sana güven ve irade
getirmesi gerekiyor, bu yüzden…
artık yemek eleştirmeni olabilirsin.
Neden onu bana veriyorsun?
Ayı, seni çok çok çok çok çok seviyorum.
Sensiz yaşayabileceğimi sanmıyorum.
Beni dünyadaki herkesten
daha çok mu seviyorsun?
Evet, herkesten çok.
Nikki.
Evet?
Baban gerçekten kanser mi?
Hayır.
Hayır, hayır, hayır.
Ne?
Hayır, hayır, hayır, -hayır, hayır, hayır, hayır, hayır.
-Ne?
-Yapma bunu!
-Nikki.
Güzel bir randevumuz olduğunu sanıyordum.
-Biz-biz.
Biz.
Oturmak.
-Neden önemli?
-Güzel bir randevumuz olduğunu sanıyordum.
-Öyleyiz. Biz.
Biz.
Sorun değil.
O zaman neden önemli?
Benim için önemli değil.
Ah evet.
Evet.
Hı-hı.
-Oh, bu harikaydı bebeğim.
-Evet.
Evet.
Nikki mi?
Uyumaya geri dön.
Nikki.
Ne yapıyorsun?
Seni uyurken izlemek.
Uyurken çok tatlısın.
Kazağımı giyiyorsun, öyle mi?
Senin gibi kokuyor.
- Yatağına geri dönebilir misin?
-Hayır, hayır.
-Nikki.
-HAYIR.
Rüyalarımı sevmiyorum.
Beni benim kadar
sevmediğini hissediyorum.
Sanki karşılıklı değilmiş gibi.
Hayır, ben.
.
. istiyorum.
Yatağa geri dön.
Lütfen?
Uyumaya geri dön.
Neden beni sevmiyorsun?
Nikki mi? Nikki, neredesin?
Ne?
Nikki, ne yapıyorsun?
Nikki.
Hayır, ne yapmamı istiyorsun?
Sandy için, tamam mı?
Kalmak!
Ne oluyor?
-Sabah.
Hım...
Evet?
Saçımı mı kestin?
Evet.
Bunu yapmayalım.
Tamam aşkım.
Sana öğle yemeği hazırladım.
Ah.
Oh, oh, dün gece
hakkında konuşabilir miyiz?
Biliyorum.
Biraz tuhaftı.
Sağ? Evet.
Ben çok üzgünüm.
Tamam, güzel, çünkü
dürüst olmak gerekirse,
biraz korkutucuydu.
Aman Tanrım.
Ben çok üzgünüm.
Kötü bir rüya gördüm ve ben...
-Ne yapıyorsun?
-Bu nasıl?
Harika değil.
Tamam aşkım.
-Dinle, Nikki.
-Buraya gel.
-Sanırım...
Dinlemek.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
-Yani, öyle, öyle…
-Tamam, tamam, tamam, tamam.
İyi. İyi.
Peki bana bir şey için söz verir misin?
Evet.
Artık tuhaf şeyler yok.
Elbette?
Artık uyurken beni izlemek ya
da tuhaf hareketler yapmak yok.
-Tamam aşkım.
-Elbette?
Süper söz veriyorum
ve bunun olduğu için bile çok üzgünüm.
Tamam aşkım.
-Tamam aşkım.
-Yani...
-biz iyiyiz.
-Biz iyiyiz.
Biz iyiyiz.
-Harika.
Elbette.
Tanrım, seni özleyeceğim.
Keşke bugün planlanmış olsaydım.
Hayır, hayır, sadece
izin gününün tadını çıkar.
Belki uğrayabilirim.
Hayır, hayır, sadece kendini
evindeymiş gibi hisset.
Seni seviyorum.
Eğer kapıyla sorun yaşıyorsan
belki de evde kalsan iyi olur.
Hayır, anladım.
Hoşça kal Ayı.
Neden-neden bu günlerde
herkes bu kadar haklı?
Mesela insanların sabrı yok.
Meşgul olduğum o kadar açıktı ki,
beni rahatsız etmekten vazgeçmeyecekler.
Bu da ne?
Şaka şakası.
Bu akşam Ian'ın etkinliğine gidecek misin?
İlk kez duydum.
Peki…
"Peki" ne?
Ian'a ne söylediğini duydum.
Ne hakkında?
Nikki hakkında.
Beni nasıl arkadaş bölgesine ayırdığını.
Nikki'nin geçmişte ne
söylediğini bilmiyorum ama...
Yani, bunu bir kere tam
anlamıyla konuşmuştuk.
İkinizin birdenbire çıkmaya
başlamasının tuhaf olduğunu düşünüyorum.
Süper buluşma gibi.
Bilmiyorum Sara.
Bak, Nikki'nin oynadığı oyun
ne olursa olsun umurumda değil.
Sadece incinmeni istemiyorum ve...
Nikki'yle sorunun ne?
-Hayır, eğer Ian benim
saçmalığımı yayarsa, o
zaman bilmelisin ki, -Ian ve…
-Tatlım.
Bir tane daha aldık.
Tanrım, gerginim.
Lütfen Tanrım.
Lütfen.
Hayır.
Bir yere girmelisin, yoksa...
-Biliyorum.
-Bilirsin?
Tamam aşkım.
İşinize geri dönün.
Lisede bu kadar salak olduğum
için başıma gelen bu, değil mi?
Bu senin... sonuncun mu?
Hayır, bir tane daha.
Luther.
Bana okul olmadan
da dövme yaptırabilirsin.
Teşekkürler.
Küçük olmalı, gizli bir yerde olmalı.
Öğle yemeğin tuhaf kokuyor.
-Oha.
-İsa.
"Benim küçük
yemek eleştirmenim."
-Ne yapıyorsun?
-"Benim küçük yemek eleştirmenim."
Peki kedi hakkında hüküm nedir?
Ne?
Bu ne anlama gelir?
"Karar nedir: kedi?"
Ayı, bu ne anlama geliyor?
Bu çok tuhaf.
Ne?
Ayı, nedir bu?
Senin sorunun ne?
İyi misin? Ayı, ne...
Aman Tanrım.
-Ayı, iyi misin?
-Neler oluyor?
-Aman Tanrım!
-Ayı, ne oluyor?
-Baba!
-Hayır bunu yapamam.
- Buna bakamam.
-Ayı, bu ne anlama geliyor?
Şaka şakası.
Baron.
Hey, bir... eve gidebilir miyim?
Araban nerede?
Bugün Uber'e gitmem gerekiyordu.
"Motoru kontrol edin" ışığı.
-Biraz koşacaktım...
-Ne, ayak işlerini mi halledeceksin?
Haydi, biz komşuyuz.
Yani...
Sen ve Nikki hakkında mı konuşacağız?
Peki ya bu?
yanıma gelip diyorsun
Nikki şöyle bir şey yaşıyor:
çılgınca bir zihinsel
çöküntü falan olduğunu ve
yardım alması
gerektiğini, ve şimdi şöyle
davranıyorsun: "Ah, hayır,
hayır, biz aşığız. O çok iyi.
-Her şey mükemmel."
-Uyuşturucu kullanıyordu.
Nikki kelimenin tam anlamıyla iyi.
Tamam, lütfen bunu benim
için açıklayabilir misin?
Kanser hakkında yalan söylüyor.
Bunu senin için açıklamayacağım.
Ve şimdi sürekli uyuyor.
İlişkimizi bozmak istemiyorum.
Babası hakkında yalan söylüyor.
Bunun çılgınca olduğunu kabul etmelisin.
Bu arada, bu gece bir
parti vereceğini duydum.
-Konuyu değiştirmeyin.
-Neden bizi davet etmedin?
Oh, oh, yani artık "biz" oldun öyle mi?
Peki beni neden
partiye davet etmedin?
Sakın konuyu değiştirme.
İkinizi evime davet etmeyeceğim.
Neden?
Çünkü.
Görünüşe göre Nikki
bir şeyler yaşıyor ve.
.. sen bu durumdan
faydalanıyormuşsun gibi görünüyor.
- Lanet olsun dostum.
-Ve bunu sevgiyle söylüyorum kardeşim.
-Sevgiyle söylüyorum.
-Hadi ama, her tarafımda.
Ben senin tarafındayım
ama bu kötü bir görüntü.
Bunun diğer insanlara nasıl
görüneceğini düşünüyorsun?
Neden-neden iyi bir şeyi
mahvetmeye çalışıyorsun?
Carter bir şey bile söyledi.
Kötü bir görünüm, dostum.
Bu çok haksızlık, ahbap.
Beni yalnız bırakmayacak olan o.
İyi.
Bu gece gelmek ister misin?
Bilmiyorum belki.
Nikki gelemez.
Dostum.
Hayır, Nikki gelemez.
-Bu bir erkekler gecesi.
-Harika.
Eminim onunla iyi olacaktır.
Sarah'ya gelmemesi için mesaj
atacağım ve bu tamamen sorun değil,
çünkü eğer ilişki sağlıklıysa ve
karşılıklı bağımlılık üzerine kurulu
değilse, baba ölüyorsa, ölmüyorsa,
her ne halt olursa olsun,
o zaman o tamamen...
senin erkekler gecesine
gelmende hiçbir sakınca görmemeli.
-Ben de gayet iyiyim.
-Bunda sorun yok.
Nikki, çok üzgünüm.
Kediyi pişiremezsin.
Kediyi pişiremezsin, tamam mı?
Bu gece Ian'la takılacağım.
Ian'la yalnız takılacağız.
Tamam aşkım.
Merhaba?
Hım...
Hey.
Naber?
Bu...
Bir Dilek Söğüt mü?
Evet.
Tamam.
Hım...
O-Tamam, ben-ben...
Yapabileceğim bir yol
var mı diye aradım...
bir dileği değiştirmek.
Dileğinizi iptal etmek mi istiyorsunuz?
Hayır. Hayır, hayır, hayır.
Ah, bunu saklamanda sorun yok...
Ben-ben sadece yapabilir
miyim bilmek istiyorum, mesela...
biraz değiştir. Üzgünüm.
Bunu gerçekten yapmıyoruz.
HAYIR? Dileğin
nasıl çalıştığına dair
sorularınız varsa veya
kutunun arkasını okursanız...
Yani, gerçek mi?
Evet, gerçek.
Hayır, biliyorum ki...
Aşkı gerçek mi?
Onun için bunu seçmiş olman
onu daha az gerçek yapmaz.
Tamam aşkım. Daha
sonra iptal etmek istiyorum.
İptal talebinde bulunmak ister misiniz?
Evet. Evet, bir iptal talebi.
-Bunu gerçekten yapmıyoruz.
-Ne?
Bunu gerçekten yapmıyoruz.
Sanki bir ricada
bulunabilirmişim gibi konuşuyordun.
Sadece niyetini tahmin ediyordum dostum.
Ne oluyor be?
Peki o zaman ne yapabilirim?
Gerçekten hiçbir şey.
Yani sonsuza kadar mı sikildi?
Evet, evet. Yani
yaşadığın sürece.
Yaşadığım sürece mi?
Yani, ne zaman öldüğün
zaman, dilek gider.
Yapabileceğim başka bir
şey olmadığından emin misin?
Evet. Yani yaşadığın sürece.
Bana ahlaki bir
yükümlülüğün varmış gibi geldi
onun için orada olmak.
Tamam ama bekle.
Sh-O bu şeyi olduğu
yerde yapıyor, sanki...
çıldırır.
Bu ne?
Onunla konuşmak ister misin?
Ne? DSÖ?
Kim bu?
Nikki.
Onunla konuşmak ister misin?
-Kahretsin!
-Ayı.
MERHABA. MERHABA.
-MERHABA.
-Ne oldu?
-Ne?
Ne oldu?
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Mesela bir şeye
ihtiyacın var mı?
Ah.
-Hımm...
-Tanrım, ben...
-Sorun değil.
-İğrenç biriyim.
Nöbet falan mı geçirdin?
-Ne oldu?
-BENCE…
Bir böcek yedim ya da
midem bulanıyor sanırım.
Tamam, ne yapacağımı
bilmiyorum. Şey...
Sadece eve gelmeni bekliyordum.
- Aman Tanrım, iğrençim.
- Belki de...
Ben… ben duş alacağım.
Hadi duşa gidelim, tamam mı?
Ben...ben temizleyeceğim.
Ben temizleyeceğim.
Sorun değil. Yapabilirsiniz…
Ben duşa gideceğim.
-Ya da… Evet.
-Ben de temizleyeceğim.
Söz veriyorum.
Şey, yapabilirsin...
Kahretsin.
Ben temizleyeceğim bebeğim!
Sorun değil.
Nikki mi?
Bunun hakkında konuştuk.
Kediyi pişirdin mi?
Nikki, bunu yapamazsın.
Bu konuda çok üzgünüm.
Tamam tatlım.
Hey, dinle...
Ian beni bu gece erkekler
gecesine davet etti.
Tamam aşkım.
Yani ben-sanırım
buna devam edeceğim,
eğer senin için uygunsa.
Erkekler gecesine mi gideceksin?
Evet.
Giyinip seninle gelebilirim.
Ah dostum. Bu
kulağa harika geliyor.
Evet, duş almayı bitireyim.
-ve ben de seninle geleceğim.
-Bu...sadece bu...
Ian bunun erkekler gecesi olduğunu söyledi.
bu yüzden belki de giderim diye düşünüyorum.
İyi misin?
Bu çok tuhaf, çünkü...
Sarah bana
gideceğini söylüyordu.
Gerçekten mi?
Tamam o zaman
ben burada kalacağım.
-Yani eğer Sarah giderse...
-Hayır, hayır, hayır.
-Eğer gitmemi istersen, ben...
- Hayır, biliyor musun?
Bence gelmelisin. Gelmeni
gerçekten istiyorum.
HAYIR!
Gitmemi isteseydin
bana gitmemi söylerdin!
Onu getireceğini biliyordum.
Ben bunu biliyordum.
Seni mi suçluyor?
Beni suçlamadı. Kapat çeneni.
Üç kahrolası saat boyunca
onsuz kalamaz mıydın?
Sarah onu davet etti.
-Ne yapmam gerekiyordu?
-Elbette.
Bana Sarah'ı davet
etmeyeceğini söylemiştin.
-Sarah yanlış bir şey yapmadı.
-Biz de yapmadık.
♪ Evet, sanırım seninle
oldukça iyi oynadım bebeğim… ♪
Garip bir şey yok.
Hey. Lanet ellerini annemin
porseleninden uzak tut, pislik.
Hey.
Tamam, sıra bende. Benim sıram.
Ooh, birileri fenalaşıyor.
Tamam aşkım. "Her
içtiğinde içecek birini seç
sonraki üç tur için.
Ah, evet, bu gemiyle
birlikte batacaksın.
Dostum, işte başlıyoruz. Şerefe.
"Herkesle koltuk değiştirin.
Baron, Nikki'nin yanına
oturmak istiyorum.
-Ah.
-HAYIR.
-Uh-oh.
-Sorun değil bebeğim.
Ah. Hayır, sorun değil.
Duş aldım bebeğim.
Tanrım, Ayı, ona ne
tür bir büyü yaptın?
Çok doğru.
Nikki, sıra sende.
Ah.
"Hava, bir gece kuşunun
belirgin ötüşüyle ​​hareketleniyordu.
"Yüzü kararmıştı,
"ama göğsüme
baktığını biliyordum.
"her iki taraf da
esniyor, yeni olgunlaştı,
"farklı boyutlarda.
"'O halde gel yanıma yat
"Çocukluğumuzda yaşlı
kadının bize öğrettiği gibi" dedim.
"Kapıyı kapatıp yaslandı.
"'Sen benim karım
değilsin Gretel,' dedi.
"'Ben senin karından
daha fazlasıyım.
"Ben senin kız kardeşinim.
"Hansel irkildi ve
kapı koluna uzandı.
"Burayı terk
etmeyeceğini biliyordum.
"Merhamet eder ve
içimde olmayı seçerdi
"Sanki daha önce
birçok gece geçirmiş gibi.
"Eğer öyle olmasaydı onun
etli ön kolunu fileto yapardım.
"bir meyan kökü gibi yuvarla
"ve eti bacaklarımın
arasına sokacağım.
"Hansel benim ruhumdur.
"Yalnızca bir söğüt ağacının
dalının uyandırabileceği bir aşk.
Kardeşim, bu gece
içimde olacaksın.
Üzerinde çalıştığım yeni
kitap. İçmek zorunda değilim.
Sıra sende Joe.
Baron'la yer değiştirdim.
yani şimdi sıra onda.
Kahretsin. Tamam aşkım.
Hım...
"Solunuzdaki kişiyi öpün.
Bu dünyada hiç kimse anlamayacak
birini sevmek nasıl bir duygu
seni sevdiğim kadar.
Ve bu odadaki herkes ölecek
bağlantının gücünü
asla hissetmiyorum
Ayımımla hissettim.
Nikki...
iyi misin?
Sadece şaka
yapıyorum arkadaşlar.
Sadece şaka yapıyorum.
Hadi ama, bu bir şaka.
Tamam, tamam. Şaka yapmıyorum.
Bununla ilgilen.
Jell-O shot isteyen var mı?
Bir tane alacağım.
Teşekkürler
Reggie. Evet, harika.
Başka alıcı var mı?
Ben değilim! Ben değilim!
Ben değilim!
Ayı, yardımına ihtiyacı
var! Ayı, ona yardım et!
Hayır, hayır, hayır. Yapmalısın...
Bear, onu hastaneye götür.
Ben çok üzgünüm.
Ayı, hastaneye
gitmesi gerekiyor.
Bir saniyeliğine
hareketsiz dur. Ayı.
Hastaneye gitmesi gerekiyor.
-Tanrım, Ian.
-Ayı.
Ayı, beni dinliyor
musun? Uyanmak.
-Ayı, hadi gidelim!
-Kalk, pislik!
Nereye gidiyorsun?
Sadece tuvalete
gidiyorum, Nikki.
Tamam aşkım?
Dışarıda durabilir miyim?
-Bunu neden yaptın?
-Biliyorum.
Bu gece neden böyle davrandın?
-Sarah kirli.
Sen… Nikki.
-Herkesi korkutuyorsun.
-Ayı…
Bunu neden yaptığımı bilmiyorum.
-Sadece gerginim.
-Kendine zarar verdin.
-Üzgünüm.
-Yüzüne bak.
Sarah'nın senden
hoşlandığını biliyorum.
Bu… Bu…
-Ne?
-Bu sadece...
Tanrım, her şey normaldi!
Her şey iyiydi.
Sen çok… Üzgünüm.
Özür dilerim, özür
dilerim, özür dilerim.
Bak çok güzelsin
ve sen... ve sen-sen normalsin,
ama bu... bu doğru değil, Nikki.
Benden hoşlanıyor musun?
Ne? BENCE…
-Ayı, seni seviyorum.
-Hayır, hayır, hayır, hayır.
Hayır, hayır, hayır,
hayır, hayır, hayır.
Sen...benden hoşlanıyor musun?
Benden hiç hoşlanıyor musun?
Nik... Nikki mutlu mu?
Nikki benden hoşlanıyor mu?
Evet.
-Ben senin Çılgın Nikki'nim.
-Hayır, hayır.
Hayır, hayır, hayır. Hayır.
-Nereye gidiyorsun?
Ben tuvalete gidiyorum Nikki.
-Bunu yapabilir miyim?
-Beni sevdiğini söyleyebilir misin?
Bu şimdiye kadar
istediğim tek şeydi.
Ben de.
-Hayır değil.
-Evet öyle.
Evet öyle, Ayı. Her
zaman sen vardın.
Bunun çalışmasını o
kadar çok istiyorum ki.
-Bu olabilir. Bu olabilir.
-Hayır, hayır. Hayır, olamaz.
-Evet olabilir.
-Tamam aşkım. Tamam aşkım.
O zaman bir geceliğine
eve gitmen gerekiyor, yoksa...
a-a-ve birbirimizden biraz
uzaklaşmamız gerekiyor.
-Tamam, yapmalıyız...
-Hayır...
-Tanrım, Nikki, hayır!
-Boşluk istemiyorum.
Birbirimizden yer
açmalıyız Nikki!
Çiftlerin biraz alana
sahip olması normal
-birbirimizden!
-Boşluk istemiyorum! Lütfen.
-Bana ne yapabileceğimi söyle.
-Sadece normal ol...
-Normal olabilirim!
-Ben sadece…
Tanrım, sadece
Nikki olmanı istiyorum.
Nikki olabilirim.
-Sadece Nikki ol.
-Yapabilirim. Yapabilirim.
Yapabilirim.
Olmamı istediğin
her şey olacağım.
Hayır, öyle söyleme.
Olmamı istediğin her şey.
Hayır, hayır. Dinlemeyeceksin.
Nikki bunu söylemez.
Sadece Nikki gibi
davranmanı istiyorum.
-Ben… İzin ver Nikki olayım.
-Nikki gibi davranmıyorsun.
Nikki olabilirim!
Üzgünüm. Üzgünüm. Üzgünüm.
Üzgünüm.
Nikki olabilirim.
Seni seviyorum. Üzgünüm.
Bu gerçek değil.
Ne demek istiyorsun?
Seni seviyorum
her gerçeklikte Ayı.
Ben de seni seviyorum.
Vay, vay.
Ne oluyor?
Nikki, dur.
Hayır, lütfen. Nikki,
beni korkutuyorsun!
Korkma bebeğim. Korkma.
Seni asla incitmeyeceğim.
-Üzgünüm.
-Durmak!
Nikki, beni korkutuyorsun!
Tamam aşkım.
Hey. Hey. Hey.
Neden bu gece yatağı
kendine almıyorsun?
ve ben de Ian'ın
evinde uyuyacağım.
ve sabah hemen geri döneceğim?
Tamam aşkım.
-Nikki, ne yapıyorsun?
- İlgine ihtiyacım yok.
Nikki, ne yapıyorsun?
Peki, eğer bu gece yatağım
tamamen bana ait olursa,
Orada sıcak bir
şekilde uzanacağım
yavaş yavaş üşüdüğümü
hissedene kadar,
sanki bir dondurucuya
girmişim gibi.
Ellerim sanki kumla
doluymuş gibi hissedecekler.
tıpkı onlara yanlış
yattığın zamanlardaki gibi.
Ve bu his yavaş yavaş
tüm vücuduma yayılacak.
Hala kalbimdesin,
ama kayıyorsun.
Herhangi bir acı ya
da pişmanlık düşüncesi
kimyasal bir anahtar
gibi kayıp gidecek.
Ve oda sessiz olsa da,
bir şekilde daha
da sessizleşiyor.
Acı verici değil.
Bir zamanlar olduğun
her şeyden vazgeçtin.
Ve sonra hiçbir şey yok.
Karanlık değil.
Hayır tatlım.
Karanlık bir renktir.
Hiçbir şey yok.
Ya da kalabilirsin.
Evet.
Nikki.
Ayı.
Sadece su alıyorum.
Öldür beni lütfen.
Ne?
Uyuyor.
Benim.
-Sen sensin, Nikki.
-Şşş.
Lütfen onu uyandırmayın.
Öldür beni.
Bu kadar kötü ne olabilir?
Benimle olmanın nesi kötü?
Hiçbir zaman seninle
birlikte olmadım, Ayı.
Öldür beni lütfen.
Lütfen, lütfen, lütfen, lütfen.
Hey.
Hala bunu yaptığını bilmiyordum.
Ne yaptın?
Franklin'e park
edildi ve soğutuldu.
Ah.
Artık bunu gerçekten yapmıyorum.
Peki Nikki'nin nesi var?
Kuyu…
Bunu pek çok insana
söylemedi ama…
babası ölüyor.
Yani, biliyorsun, çok hoş…
O öyle değil mi? onunla
hiç yakın değil misin?
Hayır, artık yakınlar, yani...
bu, bilirsin, acı verici.
Babasından nefret
ettiğini sanıyordum.
Hayır, yapmıyor.
Gerçekten bunu
çözeceğini umuyorum.
Oldukça berbat görünüyor.
Ve ben de onun böyle olmasının
doğru olduğunu düşünmüyorum
sana yaslanarak,
özellikle ondan beri ve…
Onun yanında olmayı
umursamıyorum.
Hayır ama bu senin
sorumluluğun değil Ayı.
Terapiye ihtiyacı
var. Bu doğru değil.
Ve bunun doğru
olduğunu düşünmüyorum
senden faydalandığını.
O olduğunu sanmıyorum...
benden yararlanıyor.
Hey, ben de...
Mektubumu aldım.
Luther'den mektubun mu?
Evet. Son şansım.
Birlikte açabiliriz
diye düşündüm.
Kahretsin.
Belki babam dövme yapmama
izin verir "başarılı kızım
saç çizgisinin
başlaması gereken yer.
Bunun için sana
para ödeyebilir miyim?
Onu uykusunda götürebiliriz.
Cebimde uyku hapları var.
Onu bu gece tam
anlamıyla ele geçirebiliriz.
Bu şeyi açmak
ister misin yoksa...?
Sana bazı şeyler
söylemem gerekiyor.
Ne?
Kahretsin. Ian'a söz verdim
-Bunu sana söylemezdim.
-Söyle bana ne?
Bear, Ian ve Nikki
ara ara takılıyorlardı
yaklaşık iki yıldır.
Süper rahat ve romantik değil.
Ondan intikam almak için
seninle çıktığını düşünüyor.
Ama o olmasa bile…
bu çok utanç verici,
biliyor musun?
Sanırım birine ihtiyacın var…
daha soğuk.
Senin gibi mi?
Kuyu…
Demek istediğim…
Ben senin solundaydım.
Sen neydin?
-Oyunda.
-Ah.
Ben senin solundaydım.
Beni öpmen gerekiyordu.
Bunu görmek zorunda kaldığın
için çok üzgünüm bebeğim.
Ama bu bir nevi senin hatan.
Sadece bunu istediğini unutma.
Ama bunu yaptığına çok sevindim.
Bunu yaptığına çok
sevindim bebeğim.
Hayır.
Hayır. Hayır, hayır,
hayır, hayır, hayır.
Ah.
Hayır, hayır, hayır,
hayır, hayır, hayır.
Tatlım, nefes al, nefes al.
Sorun değil. Sorun değil tatlım.
Seni yakaladım.
Birbirimize ihtiyacımız var.
Ama onun cesedinden
kurtulmama yardım etmen gerekecek.
-HAYIR. Hayır. Hayır.
-Evet. Evet tatlım.
Tatlım, biliyorum. Biliyorum,
biliyorum, biliyorum, biliyorum.
Dinlemek.
Bunların hepsi senin hatan.
Sarah senin hatan.
Bunu sen istedin.
Bunu sen diledin.
Ama bebeğim,
bunu düzeltebiliriz.
Bunu seninle düzelteceğim.
Hiçbir yere gitmiyorum.
O hazır bebeğim.
Neden evine gitmiyorsun?
Buradan alacağım.
-Tanrım, dostum.
-Ne oluyor?
Hayır, hayır, hayır. Hayır.
Kahretsin.
Affedersiniz.
Tek Dilek Söğütleri nerede?
-Ne?
-Şuna benziyor
ama sanki…
sanki bir dilek tutuyorsun
ve onu bozuyorsun.
Tam oradaydılar.
Orada, köşedeydiler.
Tek Dilek Söğütleri!
Tek Dilek Söğüt nedir?
HAYIR.
-HAYIR.
-Öncelikle efendim.
buraya bununla gelme.
Henüz çok erken.
İkincisi, seninle
dalga geçiyorum.
Tam buradalar. Evet,
evet, evet, evet, evet.
Çok kötü bir dilek tuttun ve şimdi
bunu tersine çevirmek istiyorsun,
ama buraya bu enerjiyle
gelemezsin dostum.
Arkadaki numarayı mı aradın?
Senin sorunun ne?
Ben?
Bunu insanlara
nasıl satabilirsin?
Kutu uyarılarla dolu dostum.
-Siktir git!
-Hey, siktir git dostum.
Ama bu enerjiyle buraya
hücum edemezsin dostum.
Üzgünüm.
Ben-ben... Eğer olsaydı
kimse satın almazdı...
Üzgünüm.
Kahretsin.
Tanrım.
Ne yaptın?
Bana takıntılı.
Ah.
Bu o kadar da kötü değil.
Hayır, kötü bir şey oldu.
Üzgünüm.
-Ben… bunu tersine çevirmem gerekiyor.
-HAYIR.
-Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır.
- Bunu tersine çevirmem gerekiyor.
Bir dilek tutabilirsin.
-Dileğimi zaten kullandım dostum.
-Ah, lütfen.
Ne yapayım ben?
Belki... belki başka biri olursa
senin dileğinle
çelişen bir dilek tuttun...
Belki ona sorabilirsin.
Yani, bu senin için
olduğuna göre, bunu yapabilir.
Ah, a-yoksa ölebilirsin.
Yani kendini öldürebilirsin.
Biliyor musun, burada
sadece tükürüyorum.
Herhangi bir fikirle
katılmak isterseniz…
Kahretsin.
Keşke Nikki Freeman beni
sadece bir arkadaş olarak sevseydi.
Kahretsin!
Kahretsin. Ah, ne halt?
Tanrı! Kahretsin! Kahretsin.
Ian mı?
Sana 50 kere mesaj attım.
Yüce İsa, Ayı, ne...
Nikki'nin birdenbire nasıl
başladığını biliyorsun...
Hayır. Ah, ş... O iyi mi?
Evet. O iyileşecek.
Neden-neden Sarah
bana mesaj atıyor dostum?
-Senin evine gelmemi istiyor.
-Ne?
Bana defalarca mesaj
attı, tüm bu tuhaf şeyler gibi.
-Kahretsin.
-Neler oluyor?
-Ah, kahretsin.
-Tamam, burada kal.
-Nikki iyi mi?
Sakın... buraya gelme.
-Tamam aşkım.
-Ayı! Ayı, söyle bana ne halt
-şu anda oluyor!
-Kahretsin!
Kahretsin. Tamam,
tamam, tamam, yani Nikki...
birdenbire benden
hoşlanmaya başladı,
birdenbire ve sonra
tuhaf davranmaya başladı.
Evet veya hayır?
Bear, şimdi bana ne
söyleyeceksin dostum?
-HAYIR. Ian, Ian.
-O iyi mi?
BENCE…
Bir dilek tuttum.
Bu tahta parçasını
kırdım. Başta,
Gerçek olduğunu düşünmedim.
Tamam aşkım? Kafam
karıştı ama bu gerçek.
-Bu gerçek.
-Ne? Ne?
Tamam, tamam, tamam.
Herhangi bir
dilek tutabilirsiniz…
Sen… bir dilek tutabilirsin,
ve bu gerçektir
ve işe yarayacaktır.
Bir dilek tuttum. İşe
yarayacağını düşünmemiştim.
Nikki'nin beni sevmesini
diledim ama işe yaradı.
Bir düşün dostum.
Son zamanlarda nasıl
davrandığını bir düşün.
Ne kadar büyük ölçüde
değiştiğini bir düşünün.
Tamam, ne... onu
nereye götürdün?
Bir medyum gibi mi?
-Ne?
Ne yaptın... Ne, sen
lanet bir... şey mi yaptın?
-Hangi program?
-Hayır, hayır.
Kahretsin, öyle bir
program yok Ian.
Biliyorsun, bilmiyorum. Bu
Allah'ın kahrolası bir sihri.
Bu sana göre bir şaka mı?
HAYIR! Bu gerçek.
-Bu? Bu?
-Evet. Dikkat olmak.
Evet, bu gerçek. Bu gerçek, Ian.
Bir dilek tuttum
ve bu çok korkunç.
O zaman başka
bir dilek tut dostum.
Hayır, yapamazsın. Yapamazsın.
-Çünkü sadece tek bir dilek hakkın var.
-Oh, sadece bir tane alabilirsin.
Tamam, evet.
-Bu mantıklı.
-Bir dilek.
Sadece tek bir dilek hakkın
var Ian ama bu gerçek.
Bu gerçek, Ian.
O yüzden bir dilek
tutmanı istiyorum.
Hiç dilek tutmamış olmayı
dilemene ihtiyacım var.
Tamam aşkım? Ve sonra
Nikki'yle birlikte olabilirsin.
Ah. Ah, yani… yani… yani… yani…
-Hayır, hayır, hayır. Dostum, hayır.
-Bunun konusu bu mu?
Bu umurumda bile değil dostum.
-Sana söyleyecektim.
-Cidden, sadece kutuyu aç.
ve sonra bunu nasıl
söylediğinize dikkat edin.
Vay, vay, vay, vay, vay.
Dostum, dur. Tamam,
şunu söylemeni istiyorum:
"Ben-arkadaşım
Baron için diliyorum...
Bir milyar dolar diliyorum.
HAYIR!
Nikki mi?
Benim için bir şey
yapmana ihtiyacım var.
♪ Seni özlüyorum ♪
♪ Seni özlüyorum,
seni özlüyorum... ♪
Nikki, benim için her
şeyi yaparsın, değil mi?
sana ihtiyacım var…
Senin için her şeyi
yapacağım bebeğim.
Artık beni daha
mı çok seviyorsun?
Nikki, sana ihtiyacım var… Benim için
bir şey yapmana ihtiyacım var, tamam mı?
Neden beni sevemiyorsun?
Durmak.
Neden beni sevmiyorsun?
Durmak! Durmak!
Tanrım.
-Tanrım, seni yemek istiyorum.
-Nikki.
Ayı, kapıyı aç.
Bir milyar dolarım
var, dostum. Bu gerçek.
-Durmak! Durmak!
-Nikki.
Ayı, neler oluyor?
-Ah, Tanrım.
-Senin gibi kokmak istiyorum.
-Nikki! HAYIR!
-İçeri geliyorum.
Garip şeyler
yapmasanız iyi olur!
-Sadece sana ihtiyacım var…
-İçeri geliyorum!
-Vay, vay, vay. Vay Nikki.
-Kendimi öldüreceğim Ayı!
-Ne... ne sikim?
-Kendimi öldüreceğim
-tam karşınızda!
-Nikki, ne oluyor?
Nikki!
Gözlerimi lanet
kafatasımdan sökeceğim
ve namluyu amıma sok, Ayı!
Seni seviyorum. Seni seviyorum.
-Çığlık at!
-Seni seviyorum. Seni seviyorum!
Yaptığını biliyordum.
Ah, yaptığını biliyordum.
Seni çok seviyorum bebeğim.
-Bana bunu borçlusun.
-Sorun değil bebeğim.
-Bu işi halledeceğiz.
-Bana bunu borçlusun.
-Bu işi halledeceğim.
-Yapmak zorundasın bebeğim.
-Yapacağım bebeğim.
-İyileşeceğim.
-Bu işi halledeceğim.
-Yapmalısın.
Yapacağım.
Tiyatro gösterileri
için üzgünüm.
Bunu neden yaptığımı bilmiyorum.
-Sorun değil tatlım.
-Seni seviyorum.
-Seni çok seviyorum.
-İyileşeceğim.
Hı-hı. Ah, özür dilerim.
Sorun değil bebeğim.
Tekrar güzel olacağım.
Çok güzelsin.
Sen dünyadaki en güzel kızsın.
-Evet?
- Evet bebeğim.
Ah, sonsuza kadar
birlikte olacağız
ve asla…
ve her zaman ve her zaman.
Ne?
Sorun ne bebeğim?
Başını salladın.
Hayır, yapmadım.
Neden başını salladın?
Ben de şunu düşünüyordum...
belki tazelenmeliyiz.
-Tamam aşkım?
-Tamam aşkım.
Hadi gidelim. Hadi.
Ne istediğini biliyorum.
HAYIR! Siktir git!
Siktir git!
HAYIR!
Bana tazelenmem
için bir saniye ver.
-Beni içeri al!
-Üzgünüm!
-HAYIR! HAYIR!
-Bebeğim, bir saniyeye ihtiyacım var!
Siktir git Ayı! Beni içeri alın!
Ayı, ne yapıyorsun?
-Sadece bir saniye!
-Tamam aşkım. Teşekkür ederim.
Kahretsin.
Merhaba bebeğim?
Belki de ayrılmamız
gerektiğini düşünüyordum.
Kahretsin.
Bunu duydun mu?
Kahretsin. Kahretsin.
Bebeğim, belki
biraz yer ayırmalıyız.
İhtiyacımız olan şey
boşsa, o zaman al.
Lanet olsun. Kahretsin.
Her şey düzelecek.
Bunu duydun mu?
yer ayırabiliriz.
Bebek?
Bunu duydun mu?
Hayır tatlım.
Tatlım, tatlım.
Hayır, hayır, hayır.
Ayı! HAYIR.
Ne yaptın Ayı? HAYIR!
Bebeğim, ne yaptın?
HAYIR!
Hayır, hayır, hayır,
hayır, hayır, hayır!
Bebek.
Ne yaptın?
♪ Tut beni ♪
♪ Öp beni ♪
♪ Fısıltı ♪
♪ Tatlı bir şekilde ♪
♪ Sen ♪
♪ Sev beni ♪
♪ Sonsuza kadar ♪
♪ Ah, ah ♪
♪ Tut beni ♪
♪ Öp beni ♪
♪ Fısıltı ♪
♪ Tatlı bir şekilde ♪
♪ Sen ♪
♪ Sev beni ♪
♪ Sonsuza kadar. ♪